Kau tidak akan bisa lolos.
Masa terormu sekarang sudah berakhir!
Apapun bisa diselesaikan dengan sihir!
Bukankah kau Putri Kyuaran!
Kamu datang untuk menyelamatkanku!
Ya! Pujalah aku! Dan berlututlah di hadapanku!
Jika kau tidak menyerah, aku tidak punya pilihan selain menggunakan kekuatanku tuk memusnahkanmu!
Wow... Dalam hal ini K-Kyuaran adalah yang terbaik.
Indoktrinasi
X
Selenfalen
Penerjemah: RedboysGames
Encoder: Otakku bergetar
Sudah kuduga bahwa baju apa pun pasti akan cocok untukmu, Putri Inaco.
Tapi kenapa...
Aku ingin memberikan kompensasi atas bantuan yang diberikan negaraku kepadamu pada penandatanganan perjanjian damai baru-baru ini.
Kazefuri x Koiwainime
Dan dengan kepribadian Anda, Aku yakin Anda tidak akan menolak ku sebagai Perdana Menteri Selenfalen.
Kuharap Teo dan Grimaru bisa ikut membantu ku dengan hal ini.
Putri Ani! Serahkan saja karavan nya pada kami!
Serahkan saja pada kami!
Putri Ani dari Inaco.
Sudah tidak ada waktu lagi.
Penobatan Pangeran Ruze sedang menunggu kita.
Tolong segera di percepat
Perdana Menteri...
Anda tidak perlu terlalu formal. Panggil aku Chrom saja.
Anda adalah Perdana Menteri negara lain, aku tidak mungkin melakukannya.
Tidak, aku ingin memperdalam hubungan ku dengan Putri Inaco.
Tolong panggil aku Chrom.
Chrom.
Ch-Chrom...
Ibu, aku sekarang memiliki banyak tantangan
Ani ku tersayang. kamu telah mendapatkan undangan dari Selenfalen!
Mereka ingin kamu menghadiri upacara penobatan Pangeran Ruze!
Jadi Pangeran Ruze akan jadi Raja ya.
Aku yakin itu akan jadi upacara yang sangat indah.
Aku diundang untuk menghadiri upacara penobatan, bukan?
Baiklah! Waktunya menyelesaikan pekerjaan!
Aku mungkin harus membersihkan ini...
Terima kasih untuk makananny!
Ini enak!
Oh, aku melihat sebuah boneka yang menaruh nampannya di koridor tadi.
Hm?
Apa kamu sudah bertemu dengan Mare?
Mare?
Adik laki-laki ku.
Pangeran Ruze, aku tidak tahu bahwa kamu punya seoranh saudara laki-laki.
Pangeran Mare selalu tinggal di kamarnya.
Dia benar-benar membenci interaksi dengan orang lain...
Dia hanya makan di kamarnya saja.
Aku ingin makan dengan dia selama bertahun-tahun tapi...
Dia benar-benar menutup diri!
Tapi sebentar lagi aku akan dinobatkan sebagai Raja Selenfalen.
Jadi...
Huh?
Apa Putri bisa memaksa Pangeran Mare untuk menghadiri upacara penobatan?
Apa?!
Kami mengharapkan hasil yang bagus dari usaha anda.
Oh terima kasih banyak, Putri!
Apa?
Sebelumnya Aku hanya melihat boneka...
Bam!
Tunggu! Apa kamu ingin menghina ku?!
Apa itu Pangeran Mare?
Aku di sini untuk membicarakan tentang upacara penobatan.
Kamu berkhayal bertekad untuk jadi pertapa, masa terormu sekarang telah berakhir! Apapun bisa diselesaikan dengan sihir!
Aku adalah Putri Kyuaran! Putri dari negeri magis Anggrek!
Putri?
Senang bertemu denganmu Putri Kyuaran. Aku di sini untuk melihat Prince Mare.
Tidak, terima kasih!
Apa?
Pangeran Mare! Bisakah kamu datang ke upacara penobatan?
Kemarin adalah kegagalan yang besar tapi aku yakin...
Pangeran Mare, aku tahu kamu ada di sana.
Tolong dengarkan aku?
Pangeran Ruze juga menginginkanmu di acara itu!
Waktunya menaikkan ritme ku!
Hentikan dentuman yang terus-menerus itu!
Pangeran Mare sedang tidur! tolong harap tenang!
Tidur? Tapi ini sudah siang!
Apa itu...?
seharusnya kamu tidak bertugas hari ini. Kenapa kamu ada di istana?
Baiklah, kurasa aku harus menyiksamu
Aku... akan bertemu seorang gadis besok... jadi aku merubah shift tanpa izin terlebih dahulu...
Sekali lagi, aku telah mengikat sebuah benda berharga.
Aku pikir aku hanya melihat sesuatu yang seharusnya tidak aku lihat...
Sepertinya berbicara dengan Pangeran Mare lebih sulit daripada dugaanku.
Silahkan masuk!
Permisi, Putri, apa kamu punya waktu?
Aku tak menyangka kamu akan punya waktu untuk menunjukkan kepadaku kota indah ini, Pangeran Ruze.
Kudengar kamu sedang sedih karena berlarian demi saudaraku.
Sedih?
Aku rasa ini sedikit rumit,
tapi tidak ada yang namanya sedih.
Sebagai Pangeran yang mengundang mu ke negeri ini, ini adalah bagian penting dari pekerjaanku untuk membuatmu nyaman.
Perdana Menteri mengatakannya padaku.
terima kasih banyak.
Hujan?
Oh tidak, kita tidak boleh terkena hujan.
Kita tidak boleh membiarkan Pangeran terkena hujan!
Semuanya lindungi Pangeran! Kita tidak boleh membiarkan hujan mengenai Pangeran!
Itu mungkin sedikit berlebihan.
Oh! Sepertinya itu hanya gerimis saja.
Itu tapi...
Sekarang jalannya jadi basah...
Pangeran Ruze!
Kita tidak boleh membiarkan Pangeran mengarungi lumpur!
Tepat! Tugas kita sebagai warga Selenfalen...
Dengan menggunakan tubuh kami!
Tolong injak kami!
Apa?!
Kamu harus mengatakan sesuatu Pangeran Ruze!
Terima kasih banyak!
Apa?!
Maafkan aku.
Kamu benar-benar menginjak mereka?!
Ya!
Nikmat!
Silakan, Putri.
Tidak, terima kasih!
Ada apa dengan orang-orang ini?!
Siapa pangeran itu?
Beri mereka petunjuk!
Ini aku!
Itulah jawabannya!
Dame Pri
Ini Pangeran Ruze!
Aku juga sangat suka dengan sup hangat.
Kua-kua-rin-rin, Kua-run-run,
mayoritas cantik!
Kua-kua-rinrin, kua-runrun!
Mayoritas cantik! Yo!
Kurasa jika kamu bisa mengaturnya maka aku bisa menjadikanmu amor mi Kyuaran.
Amor mi Kyuaran?
Teman Kyuaran. Itu berarti kamu adalah teman spesial.
Terima kasih, Kyuaran.
Kamu juga, Pangeran Mare.
Tunggu, Pangeran Mare?!
Kurasa kamu bisa mampir lagi
jika kamu pernah merasa seperti bernyanyi dengan ku lagi!
Jadi, apa itu berarti aku berteman dengan Pangeran Mare?
Aku sangat lapar.
Kurasa aku akan mengambil sesuatu dari dapur.
Itu bukan... hantu kan?
Lapar...
Apa kamu... Pangeran Mare?!
Apa kamu baik baik saja?
Berhenti berteriak. aku membutuhkan makanan.
Kurasa ini pertama kalinya kita bertemu. Aku Putri Ani dari negara tetangga Inaco.
Aku tahu. kamu dari negara tetangga Inaca...
Ada perbedaan makna yang halus di sana.
Aku sedang membaca manga baru Kyuaran... dan lupa makan... sejak kemarin sore.
Dari Kemarin?!
Ini, aku hanya mengambil ini di dapur!
Ham itu tidak hangat.
Aku tidak bisa menggunakan api.
Tidak ada telur goreng...
Aku bilang aku tidak bisa menggunakan api.
Jika kamu menginginkan telur mengapa kamu tidak mencobanya mentah-mentah?
ini terlihat seperti dilemparkan bersama-sama.
Dengar, jika kamu mengeluh nanti aku yang akan memakannya.
Berikan padaku.
Kamu seharusnya tidak boleh seperti itu.
Ini, minumlah.
Berikan padaku.
Aku lapar juga kenapa tidak makan bersama?
Kamu seorang gadis yang aneh...
Sudah lama sejak aku makan
dengan seseorang yang bukan Kyuaran.
Kurasa aku bisa makan seperti ini.
Pangeran Mare, aku masuk ya.
Ini hari yang menyenangkan, mengapa kita tidak pergi ke luar?
Aku tidak bisa pergi keluar... aku akan meleleh...
Tidak, kamu tidak akan!
Selain itu, aku baru saja mendapatkan baju baru Kyuaran, Aku terlalu sibuk.
Tidak bisakah Kyuaran berubah dalam sekejap?!
Apa?! Aku tidak bisa memakainya.
Aku butuh baju yang sesuai dengan Kyuaran ku, jadi aku membuat beberapa catatan untuk memperbaikinya.
Ini...
Bawa ini ke penjahit di kota.
Ini!
Desain ini hebat! Seharusnya aku berpakaian seperti Kyuaran yang dibuat untuk upacara penobatan.
Bisakah kamu datang ke kamarku dan membantuku dengan disainnya?
Kamu bodoh.
Ada apa dengan penghinaan itu?
Sangat mudah untuk melihat bahwa kamu mencoba meminta bantuan persiapan penobatan, dengan harapan aku akan hadir.
Selain itu, "sama seperti Kyuaran"?
Bukan hanya tampilan tapi etiketnya juga.
Etiket? Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Apa ada kaitannya dengan gaun itu?
Ini tidak muat untukku.
Tolong beritahu aku, Pangeran Mare!
Aku baik-baik saja dengan orang-orang yang menertawakanku,
tapi aku tidak akan menyuruh mereka menertawakan Inaco!
Lalu mengapa kamu tidak bertanya pada saudaraku saja?
Aku pikir lebih mudah bertanya kepadamu
Kamu berada di sini di depanku.
Kamu ingin bertanya kepadaku... bukan saudaraku?
Kumohon, Pangeran Mare!
Baiklah aku akan membantumu.
Terima kasih banyak, Pangeran Mare!
Btw, gaun itu hanya satu bagian,
Etiket adalah keseluruhan masalah.
Tidakkah kamu akan memberitahuku secara rinci?
Kamu ingin aku menjelaskannya sekarang?!
Ini... terlalu sakit.
Apa?!
Itu sudah cukup untuk hari ini. Akan kuberitahu sisanya besok.
Hei! Tunggu!
Mengandalkanku... dia benar-benar bodoh...
Pangeran Mare! Kamu bilang akan kembali hari ini!
Kamu terlihat lebih buruk dari biasanya!
Itu tidak masalah... Aku hanya kurang tidur saja.
Inilah yang telah aku lakukan. Sekarang keluarlah.
Menakjubkan... Siapa yang menggambar ini?
Apa maksudmu siapa? Aku menggambarnya setelah kau pergi kemarin.
Apa?!
Kamu harus membuatnya tepat waktu
Jika kamu membawanya ke penjahit sekarang juga.
Terima kasih banyak, Pangeran Mare!
Aku hanya melakukannya karena itu adalah sesuatu yang terlihat menarik.
Dan ketika aku memikirkan sesuatu berdasarkan Kyuaran aku
akhirnya membuat desain yang cocok untuk diriku sendiri.
Aku masih senang dengan ini!
Terima kasih, Pangeran Mare!
Kamu tidak perlu mengatakannya dua kali. bodoh.
Sekarang yang tersisa hanyalah etiketnya.
Bisakah kamu mengajari ku, Pangeran Mare?
Kurasa aku harus melakukannya. Paling tidak etiket itu sederhana sehingga kamu seharusnya tidak memiliki masalah apapun.
Ini? Syukurlah!
Sekarang dengarkan.
Selama penobatan saudaraku...
Itu tidak sederhana sama sekali!
Pangeran Mare!
Tidak begitu...
Kamu harus, benar-benar harus menghadiri penobatan!
Apa?
Ini terlalu rumit, aku akan membuat kesalahan jika aku pergi sendiri!
Tolong ikut aku dan beritahu aku apa yang harus dilakukan!
Tidak mungkin.
Chrom!
Apa ada sesuatu yang bisa aku bantu?
Kamu tahu aku sangat sibuk sekarang
dengan persiapan untuk penobatan.
Maafkan aku! Aku hanya ingin tahu apa bisa pakaian yang dirancang Mare ini dibuat.
Hm, ini sesuatu banget.
Baiklah, aku akan membawa ini ke penjahit.
Namun, aku sangat sibuk dan Aku akan memintamu untuk mengulurkan tangan juga, Putri.
Tentu saja!
Sekarang tidak banyak waktu yang tersisa, harus bekerja keras!
Seperti yang kamu lihat, aku mempersiapkanmu sebuah pakaian
untuk penobatan hari ini.
Apa?
Apa ini benar-benar...?
Aku mengerti..
Aku akan pergi ke penobatan.
Benarkah?
Itu hebat! Apa kamu senang dengan pakaian itu?
Tidak masalah apa yang aku kenakan, lagipula orang-orang akan menertawakanku.
Tapi aku pikir itu karna rambutmu yang sangat panjang Itu membuat kamu sangat menonjol.
Rambutku?
Jangan bilang kamu tidak pernah memperhatikannya?!
Aku akan memotongnya untukmu, di mana guntingmu?
jangan bawa mereka tuk mendekatiku!
Aku hanya mencarinya?
Kamu tidak akan menusuk ku dengan itu, bukan?
Apa?! Mengapa aku melakukan hal seperti itu?
Aku akan... memotong rambutku sendiri.
Kamu terus maju.
Oh! Narek dan Vino juga ada di sini!
Mereka tidak terlihat seperti orang-orang aneh dari kejauhan.
Sekarang kita akan mengadakan upacara untuk Raja baru, Raja Ruze dari Selenfalen.
Apa itu?
Langit telah gelap!
Matahari-!
Itu bukan awan! Matahari telah lenyap!
Betapa pertanda buruk yang menimpa Raja yang baru!
Apa ini pertanda buruk?!
Apa? Apa yang terjadi dengan matahari?
Diam.
Tenang. Ini hanyalah gerhana matahari annular.
Tetap tenang. Ini hanya fenomena alam.
Gerhana matahari annular?
Siapa itu?
Tidakkah kamu mengenali ku?
Akulah Pangeran kedua Selenfalen, Mare.
Ini bukan pertanda buruk.
Matahari dan bulan telah selaras.
Matahari disembunyikan oleh bulan. Itulah yang sedang terjadi sekarang.
Tunggu sebentar dan matahari akan kembali pagi. Jangan khawatir.
Namun, gerhana matahari adalah hal yang langka.
Aku percaya bahwa ini adalah bukti bahwa surga memberkati Raja yang baru.
Pengetahuan luas Pangeran Mare
mungkin telah menyelamatkan kita
Pangeran Mare.
Ugh... cahaya...
Huh?
Cahaya matahari telah kembali..
Tidak, Tidak.
Ada apa?!
Oh tidak. Ini tidak mungkin. Matahari terlalu banyak... terlalu terang... aku tidak tahan... aku bisa-bisa mencair... mencair!
Aku tahu seharusnya aku tidak memotong rambutku! Aku tidak bisa melindungi
diriku sendiri dari matahari! Aku terbakar!
Wh-whoa! Kendalikan dirimu!
Aku tahu itu, aku hanya bisa bertahan dalam kegelapan!
Diam, semuanya.
Seperti yang Pangeran Mare jelaskan,
Gerhana matahari adalah fenomena alam.
Namun aku tidak bisa mengatakan apa ini pertanda buruk atau tidak.
Kita butuh waktu untuk menelitinya.
Menurut adat Selenfalen,
Raja baru harus mendapat restu dari matahari.
Dengan demikian, kita akan menunda penobatan untuk saat ini.
Begitulah, Pangeran Ruze.
Dengan ditahbiskan ditunda,
Kita sekarang memiliki celah besar dalam jadwal kita.
Dengan demikian, aku memiliki proposal.
Mengapa kita tidak memperdalam hubungan kita?
dengan negara tetangga?
Hubungan kita?
Memang. Hubungan kita.
Ini terdengar seperti tipuan!
Jika itu yang disarankan oleh Perdana Menteri,
maka kita harus melakukannya!
memperdalam hubungan dengan
negara lain adalah hal yang bagus.
Yeah!